ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
.أشعر وكأنني رأيته من قبل
مطلوب رئيسي
كيتو كين
!إنه هو
يامادا
تارو
!الوضع طارئ، يا رفاق
!أعتقد أنني وجدت أحدًا
ماذا تخفي خلف قناعك المحطم؟
من هو الشخص الذي رأته أيومي؟
!وراءه، يا فريق المحققين الصغار
يسعى وراء الحقيقة دائما
بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
اقبض على ذلك الوجه
"!اقبض على ذلك الوجه"
ماذا الان يا كونان؟
.لا أستطيع رؤية وجهه
.لقد بدا تمامًا مثله
.كيتو كين، 32 عامًا
ارتكب جريمة سرقة وقتل منذ خمس سنوات
مطلوب رئيسي
كيتو
كين
.ولا يزال طليقًا
.هناك مكافأة بقيمة ثلاثة ملايين ين مقابل القبض عليه
.إذا كان هو حقًا، إذن فقد أحسنتِ
.نعم
.لوحة الاسم بجانب ذلك الشقة مكتوب عليها يامادا تارو
يامادا تارو
.يبدو وكأنه اسم مستعار
!حسنًا
!لنلقِ القبض على ذلك المطلوب ونحصل على المكافأة
!نعم
.مستحيل
.عليكم مغادرة المكان
!ماذا؟
.قد يكون سارقًا وقاتلًا
.الأمر خطير للغاية
!سيكون الأمر أكثر خطورة لو تركناكما هنا
!نعم، هذا صحيح
ماذا تفعلون أيها الأطفال؟
هل تتجسسون على شخص ما؟
...لا، في الواقع
.قد نكون وجدنا مجرمًا مطلوبًا
.رجل اسمه كيتو موجود في تلك الشقة
...هناك مكافأة ثلاثة ملايين ين
ماذا تفعل؟
...أسف
هل هذا صحيح؟
مستحيل، أليس كذلك؟
!إنه مثله تمامًا
إذن فهو نفسه حقًا؟
.من الممكن أن يكون لديهما نفس الوجه تمامًا
...لكن
.يجب أن تذهبوا
.سنتواصل معكم لاحقًا
!مهلاً، من الخطير أن تذهبوا وحدكم أيها الأطفال
إلى أين هو ذاهب؟
ماذا لو كان يختار ضحية جديدة؟
.الأهم من ذلك، يمكنكم أنتم الأطفال المغادرة أيضًا
أنت تريد المكافأة لنفسك فقط، أليس كذلك؟
...ليس كذلك، أنا فقط
عيادة هامازومي لطب الأسنان
طبيب أسنان؟
ربما أسنانه تؤلمه؟
.ربما هو خائف من طبيب الأسنان
.يا له من جبان
!قلت لكم أن تذهبوا
.إذا صرخت، سيلاحظ أننا نتبعه
...تباً
.على أي حال، من الغريب أن يخاف بالغ من طبيب الأسنان
.إذا كان هو حقًا، سأقبض عليه وحدي
.ابتعدوا أيها الأطفال
!أنت حقًا تخطط لادعاء كل الفضل لنفسك
.الأمر ليس كذلك
.أنا فقط لا أريد أن يحدث شيء سيئ لكم أيها الأطفال. هذا كل شيء
.حقًا؟، لم أتوقع هذا اللطف منك أيها العم
.لا تناديني هكذا
إذن، ماذا ينبغي أن نناديك؟
(36) تاناكا كوجي
.تاناكا. تاناكا كوجي
.تشرفت بمعرفتكم
.يا له من مكان غريب
.لا يوجد أحد هنا
.نعم. هناك الكثير من المنازل المهجورة هنا
أيمكن انه يستدرجنا إلى هنا عمدًا؟
!الأمر خطير ابقوا هناك أيها الأطفال واتصلوا بالشرطة
.لا تقلقوا
!أعدكم أني سأقبض عليه
!سيد تاناكا
!هايبرا
.فهمت
!تبًا لا أستطيع رؤية أي شيء
.لقد هرب
هل سقط من هنا؟
.مستحيل
.هذا يبدو سيئًا
.سـ-سأذهب لأحضر المساعدة
!ها هو
ماذا؟
أنت، هل أنت بخير؟
.هذا سيء
.جيد إنه على قيد الحياة
.تبًا
!يا رفاق
.يبدو أنه أصاب رأسه عندما سقط
.إنه فاقد للوعي وفي حالة حرجة
.هكذا إذن
.على أي حال
!ماذا كنتم تفعلون أيها الأطفال
.نحن آسفون
لكن أليس هو مجرمًا مطلوبًا؟
.في الواقع ليس كذلك
!ماذا
.بل هو السيد يامادا تارو
.لـ-لكن وجوههما متطابقة
.أعلم لكن بصماته تختلف كثيرًا عن بصمات كيتو
.لدرجة أنه يمكنك معرفة أنهما شخصان مختلفان بنظرة واحدة
القوس
لولب
.ندباته الجراحية وخصائصه الجسدية مختلفة أيضًا
.من الواضح أنهما شخصان مختلفان
.في الواقع نتلقى الكثير من الإبلاغات عنه
.إنه مشهور في المقر الرئيسي لكونه شبيهه
.فهمت لهذا السبب
.نعم كان عليه أن يزيل قناعه عند طبيب الأسنان
.لهذا السبب
.ليس لأنه كان خائفًا من طبيب الأسنان
.ربما مر بالكثير خلال السنوات الخمس الماضية
.أعلم بدا أنه يعاني في المرة الأخيرة التي تحدثت فيها معه
.وبعد كل ما مر به نحن
.إذن أين ذلك الشخص تاناكا الذي طارده معكم
.ربما هرب لتجنب التورط
.لن يكون هناك أي صرف لمكافأة في هذه القضية
.لكنه بدا شخصًا لطيفًا
.ربما اعتقد أنه سيُحاسب على ما حدث
.لا أحد يريد الوقوع في مشكلة وهو يحاول فعل الخير
.آسفون
هل هذا حقًا كل شيء؟
.كانت حاوية القمامة تلك ثقيلة جدًا
.يجب أن تركلها بقوة لكي يحدث ذلك
تقصد أنه فعل ذلك عمدًا؟
.وهو أيضًا من طارد السيد يامادا إلى الزقاق
.والسيد تاناكا هو الوحيد الذي رأى اللحظة التي سقط فيها السيد يامادا
تقصد؟
.من الممكن أنه حاول قتل السيد يامادا وجعل الأمر يبدو كحادث
.بدا أيضًا أنه على دراية بالمنطقة
.هناك الكثير من المنازل المهجورة هنا
.عرف أين يحاصره ليبدو الأمر كحادث
.إذن السبب في محاولة إبعادنا
.لم يكن لأنه كان قلقًا علينا
.بل انه لم يريد أحداً أن يشهد جريمته
!الأمر خطير ابقوا هناك أيها الأطفال واتصلوا بالشرطة
.نعم صحيح
أعني أليس كذلك؟
.ليس لديه دافع لقتل السيد يامادا أو كيتو
.لا تعرف ذلك
.ربما كان يملك حسًّا عاليًا بالعدالة فلم يستطع أن يترك مجرمًا مطلوبًا من دون عقاب
لكن هل سيفعل شيئًا حيال ذلك بنفسه؟
.ربما الأمر غير منطقي في النهاية
.ربما كان حبيب الضحية وأراد الانتقام أو شيء من هذا القبيل
.قبل خمس سنوات كانت الضحية رجلاً يبلغ من العمر 80 عامًا وليس له عائلة
...هكذا إذن
ربما هو في الواقع وراء الجرائم القديمة وأراد إسكاته؟
.لا، كيتو بالتأكيد تصرف بمفرده قبل خمس سنوات
.وكانت جريمة عرضية دون أي تخطيط على الإطلاق
.أنت محق. إنه لا يكسب شيئًا من قتل كيتو
.إذن كان الأمر مجرد صدفة
.أعتقد ذلك
.ياللسوء. هذا ليس ممتعًا
.لكن ما زلنا بحاجة إلى استجواب هذا الشخص تاناكا
.بما أنه يعرف المنطقة، لا بد أنه يعيش أو يعمل بالقرب من هنا
.لاحقًا، ساعدنا في إنشاء رسم لوجه السيد تاناكا
.تأكدوا من أن تبقوا أيها الأطفال بعيدًا عن المشاكل
وبعد التوبيخ المعتاد من المفتش
...انفصلنا كلنا في الطريق، لكن
.أنت تخفي شيئًا
!هايبرا
أنت لا تعتقد حقًا أنها مجرد صدفة، أليس كذلك؟
.حسنًا، لا، لكنهم كانوا سيفعلون شيئًا متهورًا مرة أخرى إذا لم أقل ذلك
إذن، هل حاول تاناكا قتل السيد يامادا بعد كل شيء؟
.ليس لدي أي دليل بعد، لذا فهذا مجرد تخمين
.والأهم من ذلك، لا أستطيع التوصل لدافع
.لكن هناك شيء غير صحيح
إذن أنت ذاهب للبحث عنه، أليس كذلك؟
.نعم
ألا تعتقد أنه محق؟
.أعني استنتاج كونان سابقًا
.لكن كونان قال أنه مخطئ
.لا أعتقد أنه مخطئ تمامًا، مع ذلك
...إذن هل حاول هذا الرجل حقًا
.سأذهب للبحث عنه
.ما حدث للسيد يامادا هو خطأي
.يجب أن أفعل شيئًا
.أنتِ لستِ الوحيدة
.نحن مسؤولون أيضًا
!لنريهم ما يستطيع فريق المحققين الصغار فعله
!نعم
.ياللسوء الحظ. لم نستطع العثور عليه على الإطلاق
هل هو حقًا هنا؟
.ربما قد هرب بعيدًا بالفعل
.هذه الصلصة رائحتها مثل الرائحة التي شممتها عليه
بائع حلوى تاكوياكي؟
تاكونانا
أليست جميع الصلصات لها نفس الرائحة؟
.لا. رائحة صلصة كل متجر مختلفة تمامًا
تاكونانا
.لديك حاسة شم جيدة، أيها الولد
يا عم، هل رأيت هذا الرجل؟
.نعتقد أنه كان أحد زبائنك اليوم
أليس هذا السيد تاناكا؟
.إنه زبون دائم
هل تعرف أين يسكن؟
.أنا متأكد أنه يسكن في ذلك المبنى السكني
.ها هو
الأضواء مطفأة. ألا يوجد أحد في المنزل؟
تاناكا
.الباب مفتوح
.لا يبدو أن هناك أحد في المنزل
.قد نجد دليلاً
المعذرة. هل تعرف هذا الشخص؟
.لا، لا أعرفه
.هكذا إذن
.ما زلنا لم نجده
.حتى لو رآه أحد، فلن يلاحظ إلا إذا كان يعرفه
.أنتِ محقة
...لحظة؟، عندما رأى السيد ياماد، لماذا قال
!إنه مثله تمامًا
لأنه رأى الملصق المطلوب، أليس كذلك؟
لن يتمكن من الجزم على الفور
.دون مقارنته بالملصق
.هذا صحيح
.وهذا ليس كل شيء
...عندما قال غينتا أننا وجدنا كيتو، قال
هل هذا صحيح؟
مستحيل، أليس كذلك؟
.تحدث وكأنه متأكد
أيعقل؟
.يا كونان
ما الأمر، ميتسوهيكو؟
.تتبعنا عنوان شقة السيد تاناكا، ونحن نفتشها حاليًا
!ماذا؟
!ماذا تفعلون أيها الأطفال؟
أنسة هايبرا؟
...في الحقيقة، أردنا اختبار استنتاج كونان
.انظروا إلى هذا
هل وجدتم شيئًا؟
.إنه دواء
INTERNAL MEDICINE
السيد شيما ساتورو
عيادة كاغامي
.لكن الاسم عليه ليس تاناكا
.مكتوب عليه شيما ساتورو
.يذهب إلى مكان يسمى عيادة كاغامي
هل لديه مرض مزمن؟
عيادة كاغامي؟
...لحظة، أليس ذلك المكان
...مهلاً، اخرجوا من هناك الآن! هذا
.تباً، ذلك المالك لا يتوقف عن الكلام
!مصيبة!، لقد عاد
.أطفئوا الأضواء
ما الأمر، يا رفاق؟
.سأقطع الأتصال الآن
.أسرعا، أنتما الاثنان
!غينتا، أسرع
.اسحبوني للأعلى
!كدت أصل
...تماسك
.ها هم
.إنهم قريبون
.أيها الضابط تاكاغي؟ لقد وجدنا السيد تاناكا
.عيادة كاغامي هي عيادة تجميل مشهورة
...إذا كنت محقًا، إذن
.كنت محقًا، يا كونان
عمليات التجميل
عيادة كاغامي
تحدثنا مع العيادة
عمليات التجميل
عيادة كاغامي
.اتضح أن رجلاً اسمه شيما ساتورو غيّر ملامح وجهه تجميليًا منذ خمس سنوات
.نعم، سنتجه إلى هناك فورًا
.كما توقعت تماماً
ماذا حدث؟
...في اللحظة التي رأى فيها السيد يامادا
.السبب في معرفته أنه يشبه كيتو تمامًا لأن ذلك كان وجهه القديم
.وجهه قبل أن يجري عملية التجميل
.أحيانًا، الحفاظ على ذلك المظهر يتطلب صيانة دورية
.لهذا السبب ما زال يذهب إلى العيادة
...إذن هو
.نعم. إنه ليس تاناكا كوجي ولا شيما ساتورو
...بل هو في الواقع
مطلوب رئيسي
كيتو كين
!المجرم المطلوب نفسه، كيتو كين
(36) كيتو كين
المجرم المطلوب
.لقد حاول قتل السيد يامادا بصفته كيتو
كان يأمل أنه بجعله يسقط من هناك
سيُجرَف بعيدًا بسبب النهر المغمور بمياه الأمطار
.مما يجعل العثور على الجثة صعبًا
.ولن تفحص الشرطة بصماته أو حمضه النووي فورًا
ربما ذهب كيتو إلى شقة السيد يامادا بعد ذلك
.لإزالة بصمات السيد يامادا
إذا ترك بصماته بدلاً من ذلك
.قد تعتقد الشرطة أن يامادا تارو هو في الواقع كيتو كين
هكذا إذن. ستستنتج الشرطة أن كيتو سقط في النهر ومات
.وسيكون كيتو الحقيقي حرًا طوال حياته
.الآن لم أعد مضطرًا للخوف بعد الآن
.ففي النهاية، كيتو كين ميت
...لهذا أنتم أيها الأطفال
ماذا تفعلون هنا؟
تـ-سأل ماذا نفعل؟
!هذا المال
...أ-أليس هذا
أيمكن؟
...لقد رأيتم أيها الأطفال شيئًا لم يكن ينبغي لكم رؤيته
هل الجميع بخير؟
!الضابط تاكاغي
!لا تتحرك، يا كيتو
!تبًا
!لن تهرب
!ها هي قوة فريق المحققين الصغار
!من أجل السيد يامادا
.تباً
!فريق المحققين الصغار ينتصرون مجددًا
يامادا
تارو
لاحقًا، تم إثبات أن الرجل الذي قبض عليه فريق المحققين الصغار
هو المجرم المطلوب الحقيقي، كيتو كين
...وقد تعافى السيد يامادا تارو بنجاح
.ولكن لا داعي للقول أنهم تلقوا توبيخًا شديدًا من المفتش ميغوري
...نحن آسفون
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
ماذا يفعلون؟
.إنهم يحاولون العثور على مجرمهم المطلوب التالي
ماذا؟
..."التالي"